Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus...
Les uns après les autres au cours de rudes combats menés par les mugiwara,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Le duel qui va secouer dressrosa entre luffy et doflamingo, va enfin débuter !
Je dois laisser la suite à mugiwara-ya !
S'il gagne,
je veux le voir de mes propres yeux ici !
Tu baisses ta garde !
Tu vois des gens malchanceux partout dans le monde.
Si tu essaies de tous les sauver, tu n'en finiras jamais.
Tu n'es qu'UN pirate de passage. Tu veux jouer au héros ?
Comment oses-tu te mettre sur ma route ?!
Faux ! C'est toi qui t'es mis sur ma route !
Tu as fait pleurer mes amis. Tu as énervé mes nakama !
Mais t'as pas encore été battu alors je prendrai tout sur moi !
Je ne laisserai personne mourir !
Toi et ta cage à oiseaux, vous êtes en Travers de ma route !
Gear 4 !
L'incroyable bound-man !
Fuyez ! Fuyez !
Rejoignez le centre de l'île !
L~les bâtiments qui n'ont pas été réduits en miettes...
Se font pousser par la cage à oiseaux et ils se rapprochent de nous !
Le pays est en train de rétrécir !
.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
la cage à oiseaux rétrécit ?!
C'est ce qui provoque toute cette confusion.
Voici la véritable menace de la cage à oiseaux.
La population se rend compte à quel point il a exploité ce pays.
Les choses n'iront plus dans son sens à présent.
C'est pour ça qu'il veut tout détruire.
Le jeune maître agit sans aucune hésitation, chéri !
J'y crois pas ! C'est vraiment du sérieux !
Aaah ! Je l'ai encore appelé "chéri" ! Notre mariage chaud et sucré est en bonne voie !
J'peux pas rester là à attendre que la mort Vienne me prendre !
Réveillez aussi nos camarades tombés !
Yosh !
Oh ! Il a pris la tête des plus puissants.
Il s'améliore de plus en plus en tant que leader.
Aah ! Et qui c'est qui portera la culotte ? C'est m-o-i !
Si le combat dure trop longtemps, ce plateau sera réduit en morceaux lui aussi.
Hein ?! J'croyais qu'il était au centre du pays ! C'est pas l'endroit le plus sûr ?!
Regarde là-haut !
Le centre de la cage à oiseaux se déplace petit à petit.
Le centre de contraction est probablement le plateau,
là où se trouve doflamingo, ainsi que le palais royal !
.
Emplacement actuel palais royal cela signifie qu'il y a des chances pour que cet endroit...
Dépêche-toi, hack ! Dépêche-toi, steplé !
Ne me presse pas !
Nous sommes en bas maintenant et c'est plutôt chaotique.
Par là !
Zoro-dono !
Où comptes-tu te rendre ?!
Ça s'voit pas, non ?
Hein ?!
J'vais aller l'arrêter, bien sûr !
Ce truc !
"Ce truc" ?!
Heeeiiin !!
Quelle surprise.
Je ne savais pas qu'il y avait des nains à dressrosa.
En plus de ça, leur princesse a UN pouvoir de guérison.
J'espère que ton bras se rattache correctement.
On dit que quand le sang recommence à circuler, c'est que ça va guérir.
Je sais. Je suis médecin.
Quand j'ai vu le port commercial souterrain, j'ai compris...
Cette guerre... même si on arrive à battre doflamingo, Elle ne sera pas terminée.
Elle provoquera UN raz-de-marée à Travers le monde.
Et vous autres serez le centre d'attention de chacun.
Ouais...
J'en suis bien conscient.
Gear fourth ?
C'est ça.
Si j'veux t'éclater,
j'dois devenir plus fort !
C'est ni le second...
Ni le third !
Attends... C'est une blague ?
T'es devenu plus gros... Regarde-moi ce corps tout gonflé !
Je me disais que tu devais avoir une technique secrète ou quelque chose dans le genre...
Mais tu peux pas être plus sérieux ?!
C'est ça ma technique secrète et je suis sérieux !
Tu peux même pas tenir en place avec ton corps en caoutchouc qui rebondit.
Et c'est comme ça que tu comptes m'éclater ?
Pendant deux ans,
je me suis battu contre des bêtes sauvages monstrueuses !
Pour les mettre à terre,
j'avais besoin de ce corps géant qui rebondit !
En quoi le fait de rebondir peut t'aider... ?
Ta gueule !
Tu peux...
Rien faire contre moi !
Q~qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est tombé du ciel.
Et maintenant ?
– c'est incroyable ! – hein ?
Qu'est-ce qu'il y a, viola ?! Tu as vu quelque chose ?!
Mugiwara... Il s'est transformé en quelque chose d'inouï...
Et doflamingo...
D~doflamingo !
Comment... ?!
Reculez ! Reculez !
Enfoiré... qu'est-ce que tu fous là, doflamingo ?!
J'aimerais bien le savoir !
Fuyez ! Il va tous nous tuer !
Et où tu veux t'enfuir ?! La cage à oiseaux est partout !
Le centre-ville, hein ? Il m'a envoyé vraiment loin...
Il vole en utilisant la force élastique !
Y en a UN autre qui arrive !
Il est énorme ! Doflamingo s'est fait dégommer !
C'est qui ce mec-ballon ?!
Comment ça se passe ?! Luffy est en train de gagner ?!
Incroyable... L~l~l~l~l~l~l~l~luffy-senpai !
Balèèèze !
C'est quoi ça ?! Une nouvelle technique ?! C'est une nouvelle technique !
Hé, toi ! On vit UN moment fantastique, tu t'rends compte ?!
On est témoins d'UN instant rare ! On a une chance incroyable !
Aaah ! J'peux pas empêcher mes membres de trembler !
C'est bon !
Lucy...
Merde !
En renforçant sa peau avec le haki de l'armement, il en augmente la tension !
Enfoiré de ballon ! C'est rien que du caoutchouc !
Mugiwara ! Tu vas arrêter de me faire chier !
J't'avais prévenu ! Tu m'arrives pas à la cheville en gear fourth !
J'arrive, mingo !
Prépare-toi !
N'abuse pas de ta chance !
Il est en armement et toujours... Élastique ?!
Ton attaque pourrie...
Elle marche pas !
C'est impossible !
Tu peux pas t'enfuir, mingo ! J'vais t'éclater !
Mais pourquoi ?! Cette fois il continue de s'étirer !
Poursuis-le !
Fait chier !
Il va s'étirer jusqu'où comme ça ?!
Y en a marre ! Tu vas redescendre !
Le pouvoir phénoménal du gear fourth pousse doflamingo dans ses retranchements !
Alors que dressrosa semble enfin sur le point d'être libérée, doflamingo commence à se défendre !
Le tout nouvel aspect des fruits du démon et leur formidable pouvoir naturel sont révélés !
La prochaine fois, dans one piece !
La grande contre-attaque ! Le réveil de doflamingo.
La grande contre-attaque !
Le réveil de doflamingo !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu n no...
g r i gri z zz l y ly m a ma n u NU !
M !
G e a ea r F o u fou t h !
Th !
K i n '
in'
ni u ku F fuu s e !
En !
G e a ea r F o u fou t h !
Th !
B o u bou n d M a ma !
N !
G o go m u mu n .
No...
K o n on g .
G...
G u gu n !
N !
O ve r i to !
G o go m u mu n .
No...
r h i rhi n o S c sch e nei d de !
R !
Go shi ki to !
Da ma i to !
G o go m u mu n .
No...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !
A su ri to !
P y py t h th o n !
On !
G o go m u mu n .
No...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !